Entwurf des User-Interfaces:

- Karte als Startbildschirm.
- Burgermenü
- Zoom in/out-Buttons auf Desktop- und Tabletanwendung sichtbar, auf Mobilen Endgeräten nicht(2-Finger Zoom implementieren). 
- Legende für die angezeigten Werte wie bei der Beispiel-Applikation(Ändert sich je nach angezeigten Daten). 
- Hexagone als Overlay für Darstellung der Werte der Datenbank (Farbe ändert sich je nach Wert, s. Beispiel)
- Graphen aus Sundeeps Entwurf für Vergleiche nehmen -> Separates Fenster
- Vergleich von 2 Werten im Graphen mit 2 Y-Achsen. (Wie bei einem Klimadiagramm)
- Noch zu entscheiden: 2 Dropdown-Listen oder Checkboxen
- X-Achse ist die Zeit, diese soll einstellbar sein (intraday, Tage, Wochen).  
- Anzahl der Sensoren anzeigen zur besseren Übersicht der Messungenauigkeit. 



Burgermenü:

- Auswahl des angezeigten Wertes(PM2.5, PM10, Temp. etc.)
- Zurück-Button nicht vergessen.
- Einstellungen:
    - Anzeige der Sensoren.
    - Appearance:
        - Dark Mode: Slider Button
        - Linkshändermodus: Slider Button -> Ändert Position v. Burgermenü und Legende
        - Fonts: Dropdown.
        - Fontsize: S, M, L.
        - Bold Slider Button.

    - optional: Mehrsprachigkeit

Fragen: 

- Build auf Android.
- Mehrsprachig. 
- Implementation einer Suche 
