Wenn man auf Tile klickt: Pop-Up mit Informationen, aktuelle Daten mit Datum und außerdem 1-2 vergangene Daten
Wenn man eine Stadt sucht bzw. eingibt, dann wird die Karte darüber zentriert (wenn es falsch angezeigt wird muss PLZ oder Straße mit angegeben werden)
Rescaling vom Tile je nachdem wie weit rausgezoomt (zusammenfassen der Daten, in einem Bereich)
Tile Farbe verändert sich je nach Höhe des jeweiligen Wertes
Tastatur +/- auch für das Zoomen möglich
Auswahl der Daten im Burgermenü
Darkmode eher nur bei Menüs (je nach Umsetzbarkeit und Zeit auch bei Karte)
Anzahl der Sensoren im Pop-Up sowohl wie auch bei den Historischen Daten anzeigen
Hexagone für die Tiles als Overlay
Im Datenvergleich wird der Ort über dem man gerade mit der Karte ist genommen, wenn noch keine Region ausgewählt wurde
(Optional: Auf der Karte offizielle Messdaten anzeigen z.B. Darmstadt Hügelstraße usw.)