Sprint Review:
- Hexfeld Container wird dargestellt und über ganz Deutschland verteilt. Die Hexfelder sind bisher noch einheitlich gefärbt und richten sich noch nicht nach den Sensorwerten.
- Es gibt eine Legende welche die unterschiedlichen Farben der Tiles erklärt. Die Legende ändert sich je nachdem welche Art von Daten auf der Karte angezeigt werden sollen.
- Es ist ein Framework vorhanden mit dem Buttons einheitlich erzeugt werden können.
- Graph lässt sich mit selbsterstellten Daten darstellen, ist jedoch noch auf anderen Branch.
- Dummy Backend ist nicht vorhanden.
- Daten aus dem Backend lassen sich in der UI anzeigen (wurde mit Ausgabe von Abfrage in Graphpage getestet)
- Es gibt einen Zurückbutton welcher statt dem Burgermenubutton anzeigt wird, wenn man sich in der Graph- oder Optionpage befindet. Wenn man diesen Button drückt kommt man
von jeder beliebigen Ansicht zurück auf die Ansicht der Karte.
- Hexfeld passt sich noch nicht nach Zoomlevel an, dieser Task wird mit in den nächsten Sprint genommen.
- Funktionalität des Graphens ist noch implementiert, dies wird im nächsten Sprint behandelt.

Sprint Retro:
+ Backend Task Aufteilung ist okay, weil in diesem Sprint weniger Backend Tasks vorhanden waren.
+ Kommunikation im Team und die Bereitschaft zu helfen ist gut.

- Tasks sind vom Aufwand unterschätzt worden